合作单位派驻人员安全培训试卷
派驻公司：                    身份证号：                        姓名：                得分：
一、选择题：（共40分 每题4分）
1、派驻人员（   A  ）个工作日内未在我司出入，系统自动停止其出入权限    
A、3天72小时；         B、5天120小时；            C、7天168小时； 
2、发现外来人员携带火种未上交，使用自带火种点烟或在非吸烟区吸烟的处（  C   ）
A、口头警告            B、取消派驻通行权限             C、根据《安全卫生管理协议》条款处罚
3、合作单位派驻申请单及提交资料由（ A   ）部门审核办理
A、管理部门申请及主管签核、会签保密、环安、文控负责人、行政保卫；      B、采购       C、人事HRBP
4、非机动车出入厂区行驶限速  （  B   ）
A、5km/h                   B、15km/h；               C、30km/h；       
5、以下哪种非机动车可以在厂区通行  （  C   ）
A、电动车               B、员工自行车               C、安保巡逻车
6、使用叉车装卸货物时，以下说法不正确的   （  A    ）
A、必须穿安全劳保鞋；  B、不能站在上面滑行    C、不能坐在手柄上     D、挡住视线要拉行
7、以下哪些物品禁止携入工厂       （  D   ）
A、火种、易燃易爆物品     B、管制刀具、枪支弹药、   C、酒、酒精化学品等违禁品     D、以上全是
8、携出物品/资材须经我司对应物品部门同意并开具物品/资材放行单后方可携出   （   C    ）
A、派驻公司    B、派出所    C、公司对应管理部门     D、不需要
9、以下关于就餐说法错误的是 （ A    ）
A.	随时在各餐厅区域用餐；
B.	自行购买充值卡或微信/支付宝/现金支付，就餐需排队，用餐需以节约为本，主食自取，不得浪费；
C.	用餐结束后，自觉收拾残渣，坐椅归位，餐盘送至回收区域。
10、物流送货车辆进出时只允许在（    A  ）门进出
A、三号门进入、五号离厂       B、随意门户出入
二、判断题：（共40分 每题4分）
1、驻厂人员非机动车出入公司二号门、四号门时无需下车推行（  错   ）
2、驻厂人员的证件不得转借、外借他人使用 （   对  ）
3、物品/资材放行单需保证与携出物品/资材品名、数量确保一致；（  对   ）
4、夏季炎热，入厂前可以不穿驻厂工衣/马甲入厂  （   错 ）
5、任何人进入厂区时必须上交火种集中存放，不得将火种带进厂区（  对   ） ；
6、非机动车停放/充电只可非机动车车棚内，其它区域不得停放/充电；（  对   ）
7、火种、易燃易爆物品、管制刀具、枪支弹药、酒、酒精化学品等违禁物品禁止携物工厂（   对   ）
8、特殊情况吸烟者可以不用到指定吸烟区吸烟（  错  ）
9、外来人员在我司可以自我判断安全区域吸烟（   错 ）
10、施工人员、访客、厂商重工人员、送货须我司对应管理人员接入工厂，并负责管理其在指定区域作业 （  对    ）
三、问答题：（共20分   每题5分）
1、驻厂人员出入要求注意事项？ 
答：入厂安全注意事项：
1.	符合入厂要求，进出厂要穿驻厂马甲，佩戴驻厂证；
2.	进出须刷脸/刷卡通行；不得将驻厂证件转借给他人使用；
3.	非机动车进出门禁时须下车推行，并主动出示证件、接受保安安检；
4.	物品携出时须按规定办理物品出门证，并接受保安核查；
5.	不得将将火种等违禁品带入公司


2、驻厂人员有哪些保密注意事项？ 
答：保密注意事项为
1.	入厂前须签订保密协议；
2.	严禁随意连接我方路由器；
3.	不可请他人刷卡进入我方涉密区域； 不可请我方员工给私人邮箱发邮件；
4.	不可在微信/QQ里聊涉密信息，未经审查确认，不可私自发布我方保密信息；
5.	不可随意翻看我司人员桌面摆放的涉密文件



3、 用餐须知？
  答：用餐须知是：
1.	用餐方式：可至二楼餐厅购买（微信/支付宝支付）；
2.	用餐一律于规定的时间至餐厅就餐，就餐区域为二楼餐厅专用间；
3.	就餐需排队，用餐需以节约为本，主食自取，不得浪费；
4.	用餐结束后，自觉收拾残渣，椅子归位，餐盘送至回收区域；
5.	用餐期间不得在餐厅大声喧哗，不得在餐厅随意穿行。


4、非机动车出入/停放/充电要求？
 答：非机动车出入/停放/充电要求是：
1.	非机动车由二号门西侧、四号门出入，只可停放于二号门、四号门非机动车停车棚及充电；
2.	出入门禁须下车推行，主动出示驻厂证/识别卡，配合保安安全检查；
3.	非机动车出入停车区行驶限速15km/h；不得进入厂区、生活区；
4.	不符合国家质检标准的非机动车及充电器（包括但不限于组装车、改装车、拼接充电器、无牌照车辆等）不得进入。
